---
title: Ежедневник
shop: vsemayki
---

## Описание

> Недатированный ежедневник фор­ма­та А5 в твер­дой обложке. Можно заказать со сво­им дизайном.
>
> Состав
>
> : Итальянский полиуретан.
>
> Детали
>
> : Размер — 14.7 см×21 см; Количество лис­тов — 168; Внутренний блок содержит личные данные пользователя,
>   планы на год, справочные материалы, алфавитный указатель.
>
> Тип нанесения
>
> : Ультрафиолетовая печать.
>
> Правила ухода
>
> : Аккуратно протирать влажной тканью, нельзя использовать абразивные материалы для чис­т­ки (металлические щетки и т.п.).
>
